a) Não especifica para o que o ponteiro está apontando, e ao chama-lo no print terá um valor indefinido.
b) 2 tipos diferentes de ponteiro, um não pode receber o outro, atribuição de tipos incopativeis gera erro.
c) Falta fazer a diferenciação de x, pois não pode atribuir um inteiro a um ponteiro sem fazer a diferenciação.
d) Um vetor alocado estaticamente, não pode ser movido como um dinamico no caso do S++, falta indicar o tamanho de S.
e) Um ponteiro void não pode apontar para um outro tipo,
f) Faltou fazer a diferenciação para poder printar o seu valor e não o endereço.
g) s não foi inicializado, e não está sendo diferenciado no print para printar seu valor.
